Testo

### 2015-12-09 paper.tex
Update information about characteristic of residue field.

\section{Обозначения}
\paragraph{}
В данной работе будем рассматривать многомерное локальное поле $K=k^{(n)}, k^{(n-1)},\dots$ $,k^{(1)},k^{(0)}=\Fq,$ в случае, когда $k^{(1)} = k$ --- одномерное локальное поле характеристики ноль (конечное расширение $\Qp$). В этом случае $K = k((t_2))\dots((t_n))$, где набор $t_n,\dots,t_1$ --- система локальных параметров поля $K$. Таким образом, $t_i$ является единицей в полях $K,k^{(n-1)},\dots,k^{(i+1)}$ и при этом в поле $k^{(i)}$ является простым элементом. Для всех $0 \Leq i < n$ поле $k^{(i)}$ является полем вычетов для полного дискретно нормированного поля $k^{(i+1)}$. Через $\pi = t_n$ будем обозначать простой элемент поля $k^{(n)}$, а $\val_{k^{(i)}}$ --- нормирование в поле $k^{(i)}$.\\
$\overline{\val_K}=\olval=(\val_1,\dots,\val_n):K^*\rightarrow\Z^n$ --- нормирование ранга $n$ в $K$. Здесь $\val_n(a)=\val_{k^{(n)}}(a)$, а для $1\Leq i<n$
$$v_i(a) = \val_{k^{(i)}} \left( \overline {a \over { t_n^{\val_n(a)} \ldots t_{i+1}^{\val_{i+1}(a)} } } \right),$$\\
$\Z^n$ считается лексикографически упорядоченным.\\
$\OK=\{a\in K^*\ |\ \overline{\val}(a)\Geq0\}$ --- кольцо нормирования, которое не зависит от выбора системы локальных параметров.\\
$\MK=\mathfrak{M}=\{a\in\OK\ |\ \overline{\val}(a)>0\}$ --- максимальный идеал кольца нормирования.\\
$e_K$ --- индекс ветвления поля $K$ относительно нормирования $\val=\val_n$, то есть $\val(p)=e_K$.\\
$\overline{e_K}$ --- индекс ветвления поля $K$ относительно нормирования $\olval$.\\

>>>>

\section{Обозначения}
\paragraph{}
В данной работе будем рассматривать многомерное локальное поле $K=k^{(n)}, k^{(n-1)},\dots$ $,k^{(1)},k^{(0)}=\Fq,$ в случае, когда $k^{(1)} = k$ --- одномерное локальное поле характеристики ноль (конечное расширение $\Qp$). В этом случае $K = k((t_2))\dots((t_n))$, где набор $t_n,\dots,t_1$ --- система локальных параметров поля $K$. Таким образом, $t_i$ является единицей в полях $K,k^{(n-1)},\dots,k^{(i+1)}$ и при этом в поле $k^{(i)}$ является простым элементом. Для всех $0 \Leq i < n$ поле $k^{(i)}$ является полем вычетов для полного дискретно нормированного поля $k^{(i+1)}$. Через $\pi = t_n$ будем обозначать простой элемент поля $k^{(n)}$, а $\val_{k^{(i)}}$ --- нормирование в поле $k^{(i)}$.\\
$\overline{\val_K}=\olval=(\val_1,\dots,\val_n):K^*\rightarrow\Z^n$ --- нормирование ранга $n$ в $K$. Здесь $\val_n(a)=\val_{k^{(n)}}(a)$, а для $1\Leq i<n$
$$v_i(a) = \val_{k^{(i)}} \left( \overline {a \over { t_n^{\val_n(a)} \ldots t_{i+1}^{\val_{i+1}(a)} } } \right),$$\\
$\Z^n$ считается лексикографически упорядоченным.\\
$\OK=\{a\in K^*\ |\ \overline{\val}(a)\Geq0\}$ --- кольцо нормирования, которое не зависит от выбора системы локальных параметров.\\
$\MK=\mathfrak{M}=\{a\in\OK\ |\ \overline{\val}(a)>0\}$ --- максимальный идеал кольца нормирования.\\
$\overline{K} = \OK/\MK$ --- поле вычетов $K$ относительно $\olval$ будет иметь характеристику $p$, так как $\olval(p) > (0,\ldots,0)$, а значит $p\in \MK$ и $p \equiv 0 \mod \MK$.\\
Далее, $e_K$ --- индекс ветвления поля $K$ относительно нормирования $\val=\val_n$, то есть $\val(p)=e_K$.\\
$\overline{e_K}$ --- индекс ветвления поля $K$ относительно нормирования $\olval$.\\
